# Здравствуйте! Меня зовут Александр.
### Этот репозиторий создан для учебного проекта на Django

#### Список задач, которые нужно решить в этом проекте:

-[x] Изучение и создание шаблонов Django Templates.
  - [x] Создание базовых (общих) шаблонов
    - [x] Базовый шаблон
    - [x] Шаблон бокового меню
    - [x] Шаблон верхнего меню
    - [x] Шаблон футера
    - [x] Шаблон страницы 404
  - [ ] Создание шаблонов для администрирования юзеров
    - [x] Шаблон для входа юзера
    - [x] Шаблон редактирования профиля юзера
    - [x] Шаблон для регистрации
    - [x] Шаблон для смены пароля
    - [ ] Шаблон для списка редактирования юзеров для IT-специалистов
  - [x] Создание шаблонов для администрирования новостей
    - [x] Шаблон для создания, редактирования и удаления новостей
    - [x] Шаблон для списка администрирования новостей
  - [ ] Шаблоны для показа новостей
    - [x] Шаблон для списка новостей
    - [ ] Шаблон для показа новости с функией модерации комментариев
- [x] Изучение и настройка диспетчера URL.
- [x] Изучение и создание моделей Django.
  - [x] Модель для хранения учетных записей юзеров (AbstractModel).
  - [x] Модель для хранения публикаций.
  - [x] Модель для комментариев.
  - [x] Модель для регионов новостей.
  - [x] Модель для тематик новостей.
-[ ] Изучение и создание форм Django.
  - [x] Форма авторизации
  - [x] Форма регистрации
  - [x] Форма профиля
  - [x] Форма смены пароля
  - [x] Форма добавления комментариев
  - [x] Форма добавления и изменения публикации
  - [ ] Форма добавления региона новостей
  - [ ] Форма добавления тематики новостей
-[ ] Создание приложения для администрирования пользователей.
  - [x] Страница авторизации
  - [x] Страница регистрации
  - [x] Страница смены пароля
  - [x] Страница редактирования профиля
  - [x] Ссылка выхода из профиля
  - [ ] Страница списка юзеров для администраторов
  - [ ] Страница создания и редактирования юзеров для администраторов
-[ ] Создание приложения для администрирования публикаций.
  - [x] Создание страница администрирования новостей для пользователей
  - [x] Создание страницы для создания, редактирования и удаления новости
  - [ ] Создание страницы для администрирования новостей для руководства
  - [ ] Создание страницы для администрирования регионов
  - [ ] Создание страницы для администрирования тематик новостей
  - [ ] Создание страницы для создания, изменения и удаления региона
  - [ ] Создание страницы для создания, изменения и удаления тематик новостей
-[ ] Создание приложения для отображения публикаций
  - [ ] Создание страницы списка новостей с пагинацией
  - [x] Страница чтения новости с комментариями
-[ ] Настройка доступа к страницам приложений.
  - [ ] Создание страницы для администрирования групп доступа.
  - [ ] Распределение прав для приложения отображения новостей
  - [ ] Распределение прав для приложения администрирования юзеров
  - [ ] Распределение прав для приложения администрирования новостей
